Repository: olivertzeng/Bloom-Localizations
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# ACTIVATION_FAILED
source: Could not validate License. Please try again.
zh_hant: 無法有效辨識購買憑證。請再試一遍。

# ACTIVATION_REQUIRED_MESSAGE
source: Bloom is not activated. Please activate your license through Settings.
zh_hant: Bloom 尚未被啟用，請到設定頁面開通認證。

# ACTIVATION_REQUIRED_TITLE
source: Activation required
zh_hant: 需要開通認證。

source: Animations
zh_hant: 動畫選擇

source: Animation Controls
zh_hant: 動畫細節控制

source: Blackout
zh_hant: 燈火管制（維持黑色畫面）

# BLACKOUT_FOOTER
source: When locked, the screen remains off after animation
zh_hant: 當裝置在鎖定畫面時，螢幕會在Bloom動畫時/後維持關閉。

source: Color
zh_hant: 顏色

source: Color mode
zh_hant: 顯色模式

# COLOR_MODE_FOOTER
source: Choose the color mode for the animations
zh_hant: 請選擇Bloom抓取顏色的模板

source: Display
zh_hant: 顯示在：

source: Enabled
zh_hant: 已啟用

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: General
zh_hant: 一般

source: Icon color
zh_hant: 圖標顏色

# LICENSE_INVALID_MESSAGE
source: Bloom license is invalid. Please purchase a license from the Havoc repository.
zh_hant: 您擁有的是無效的購買憑證。請在Havoc軟體源購買Bloom。

# LICENSE_INVALID_TITLE
source: License invalid
zh_hant: 購買憑證無效

source: Lockscreen
zh_hant: 鎖定畫面

source: Miscellaneous
zh_hant: 其他設定

# PURCHASE_THANK_YOU_MESSAGE
source: Thank you for purchasing!
zh_hant: 謝謝您的購買與支持！

source: Repeat
zh_hant: 重複動畫

source: Respring
zh_hant: 重新載入主畫面

source: Revalidate
zh_hant: 重新驗證

source: Show in DND
zh_hant: 在勿擾模式下也顯示

source: Speed
zh_hant: 速度

source: Static color
zh_hant: 固定顏色

# SUCCESSFUL_ACTIVATION
source: Bloom was successfully activated. Please respring for changes to take effect.
zh_hant: 已成功啟用Bloom。請重新載入主畫面以生效。

source: Test animation
zh_hant: 測試動畫

source: times
zh_hant: 次

source: Try again
zh_hant: 請再試一次

source: Universal
zh_hant: 主畫面與App內部

source: Wake screen after Blackout
zh_hant: 在燈火管制後喚醒螢幕

# WAKE_SCREEN_AFTER_BLACKOUT_FOOTER
source: When locked, the screen only wakes after animation
zh_hant: 當裝置在鎖定畫面時，螢幕會在Bloom動畫結束後被喚醒，
